1、简单的自我介绍

2、你觉得一个前端工程师应该具备什么技能

3、让你设计一个web站点，假如只有你一个人设计实现，前端后端都让你一个人负责，具体你要怎么做？
    需求文档（需求明确），后端数据设计，前端界面设计，前端静态页面实现，前端动态逻辑（与后端数据接口）实现，整体实现，还有细节实现等。

4、对应前端框架，你怎么选择？
    第一就是跟html+css展示层关系比较大的，比如bootstrap;
    第二就是跟js联系比较大的，比如jQuery；
    第三就是html+css+js联系比较大的，比如各种MV**之类的如 angular.js ；
    第四就是大前端组织的框架，如模块化 require.js等等
    然后就围绕展开啦（但我没有深入理解MV** 所以又跳坑了）

5、你觉得自己做得比较满意的一个项目是什么？
    技术难点，遇到的问题，怎么解决的

6、tcp/ip三次握手，四次挥手
    首先Client端发送连接请求报文，Server段接受连接后回复ACK报文，并为这次连接分配资源。Client端接收到ACK报文后也向Server段发生ACK报文，并分配资源，这样TCP连接就建立了。

    中断连接端可以是Client端，也可以是Server端。
    假设Client端发起中断连接请求，也就是发送FIN报文。Server端接到FIN报文后，意思是说"我Client端没有数据要发给你了"，但是如果你还有数据没有发送完成，则不必急着关闭Socket，可以继续发送数据。所以你先发送ACK，"告诉Client端，你的请求我收到了，但是我还没准备好，请继续你等我的消息"。这个时候Client端就进入FIN_WAIT状态，继续等待Server端的FIN报文。当Server端确定数据已发送完成，则向Client端发送FIN报文，"告诉Client端，好了，我这边数据发完了，准备好关闭连接了"。Client端收到FIN报文后，"就知道可以关闭连接了，但是他还是不相信网络，怕Server端不知道要关闭，所以发送ACK后进入TIME_WAIT状态，如果Server端没有收到ACK则可以重传。“，Server端收到ACK后，"就知道可以断开连接了"。Client端等待了2MSL后依然没有收到回复，则证明Server端已正常关闭，那好，我Client端也可以关闭连接了。Ok，TCP连接就这样关闭了！

    【问题1】为什么连接的时候是三次握手，关闭的时候却是四次握手？
    答：因为当Server端收到Client端的SYN连接请求报文后，可以直接发送SYN+ACK报文。其中ACK报文是用来应答的，SYN报文是用来同步的。但是关闭连接时，当Server端收到FIN报文时，很可能并不会立即关闭SOCKET，所以只能先回复一个ACK报文，告诉Client端，"你发的FIN报文我收到了"。只有等到我Server端所有的报文都发送完了，我才能发送FIN报文，因此不能一起发送。故需要四步握手。

    【问题2】为什么TIME_WAIT状态需要经过2MSL(最大报文段生存时间)才能返回到CLOSE状态？
    答：虽然按道理，四个报文都发送完毕，我们可以直接进入CLOSE状态了，但是我们必须假象网络是不可靠的，有可以最后一个ACK丢失。所以TIME_WAIT状态就是用来重发可能丢失的ACK报文。

    客户端：SYN_SENT -> ESTABLISHED -> FIN_WAIT_1 -> FIN_WAIT_2 -> TIME_WAIT -> CLOSED
    服务器：LISTEN -> SYN_RCVD -> ESTABLISHED -> CLOSE_WAIT -> LAST_ACK -> CLOSED

7、mongodb   非关系型数据库
    db.tname.insert({id:2})
    db.tname.remove({id:2})
    db.tname.find({id:2})
    db.tname.update({id:2},{$set:{id:3}},false,true)

    mongodb以二进制进行存储，对海量数据存储有着明显的优势。
    面相文档的数据库，能够更便捷的获取数据。

8、讲讲js的面向对象
    主要基于原型实现

9、那它是怎么实现继承的？
    Parent.apply(this,arguments);
    例如原型链继承方式：A.prototype = new B();

10、那为什么子类的原型要指向父类的实例，为什么不直接等于父类的原型？

11、原型与原型链
    在js中，每个函数都有一个原型属性prototype，指向自身的原型，同时prototype也是一个普通对象，而js中每个普通对象都有一个__proto__属性，指向创建它的函数的原型，
    这样就形成了原型链了。

12、原生js发送ajax请求一般要经过哪些步骤？
    创建XHRHttpRequest对象 -> open -> send -> 事件监听状态码的改变

13、那一般有哪些状态码返回？
    1,2,3,4,5开头，分别代表什么含义？

14、你能讲讲304缓存的原理吗？
     然后我就扯到了缓存实现的那几种，比如
        cache-control：max-age
        Expires:
        Etag:
        If-Modified-Since/Last-Modifed

    (然后被问到具体怎么用，组合使用还是单独用，Etag一般怎么生成，可惜我只看过而没实现过，所以又是跳坑）

15、js是一种弱类型语言，有分么优缺点？

16、js数据类型有哪些？

17、js里call()和apply()有什么相同和不同？

18、xmlH和json的区别？
    编解码难度，数据体积等
    xml有嵌套

19、你最近都在看什么书？讲了些什么？学到了什么？

20、css3有什么新特性？

21、可以介绍一下php嘛？

22、当你访问一个网站时，会用到哪些协议？
    1）http
    2）tcp/ip
    3）udp(dns解析时需要用到，发送udp包进行查询)
    4）ip协议
    5）arp协议

23、在和服务器建立连接时，用的是TCP还是UDP?
    都行，看需求

24、说说常见的排序算法？

25、快速排序算法是一种稳定的算法吗？它的最坏复杂度是多少？平均复杂度呢？
    找一个基准，设两个下标记i,j，把比基准小的都放到基准前，大的都放到基准后面，然后递归，分治
    不稳定
    最好：O(nlogn)    最坏：O(n^2)

26、你用js实现过一些基本的数据结构吗？

27、对于Node.js你了解多少？

28、你能描述一下渐进增强和优雅降级之间的不同吗?
    如果提到了特性检测，可以加分。检测浏览器，渐进增强就是让牛b的浏览器的效果更好，优雅降级就是让2b的浏览器在功能ok的情况下效果一般。

29、请解释一下什么是“语义化的HTML”。
    语义化的好处：
        1）去掉或样式丢失的时候能让页面呈现清晰的结构：html本身是没有表现的，我们看到例如<h1>是粗体，字体大小2em，加粗；<strong>是加粗的，不要认为这是html的表现，这些其实html默认的css样式在起作用，所以去掉或样式丢失的时候能让页面呈现清晰的结构不是语义化的HTML结构的优点，但是浏览器都有有默认样式，默认样式的目的也是为了更好的表达html的语义，可以说浏览器的默认样式和语义化的HTML结构是不可分割的。
        2）屏幕阅读器（如果访客有视障）会完全根据你的标记来“读”你的网页.
        3）PDA、手机等设备可能无法像普通电脑的浏览器一样来渲染网页（通常是因为这些设备对CSS的支持较弱）.
        4）搜索引擎的爬虫也依赖于标记来确定上下文和各个关键字的权重.
        5）你的页面是否对爬虫容易理解非常重要,因为爬虫很大程度上会忽略用于表现的标记,而只注重语义标记.
        6）便于团队开发和维护语义化的HTML就是：标题用h1-h6，文字段落用p，列表用ul li，大致如此

30、你如何对网站的文件和资源进行优化？
    期待的解决方案包括：文件合并文件最小化/文件压缩使用CDN托管缓存的使用（多个域名来提供缓存）其他

31、为什么利用多个域名来提供网站资源会更有效？
    三个最主流的原因:
        1.CDN缓存更方便
        2.突破浏览器并发限制(你随便挑一个G家的url:https://lh4.googleusercontent.com/-si4dh2myPWk/T81YkSi__AI/AAAAAAAAQ5o/LlwbBRpp58Q/w497-h373/IMG_20120603_163233.jpg,把前面的lh4换成lh3,lh6啥的，都照样能够访问，像地图之类的需要大量并发下载图片的站点，这个非常重要。)
        3.Cookieless,节省带宽，尤其是上行带宽一般比下行要慢。。。

32、请说出三种减少页面加载时间的方法。（加载时间指感知的时间或者实际加载时间）
    1.优化图片
    2.图像格式的选择（GIF：提供的颜色较少，可用在一些对颜色要求不高的地方）
    3.优化CSS（压缩合并css，如margin-top,margin-left...)
    4.网址后加斜杠（如www.campr.com/目录，会判断这个“目录是什么文件类型，或者是目录。）
    5.标明高度和宽度（如果浏览器没有找到这两个参数，它需要一边下载图片一边计算大小，如果图片很多，浏览器需要不断地调整页面。这不但影响速度，也影响浏览体验。当浏览器知道了高度和宽度参数后，即使图片暂时无法显示，页面上也会腾出图片的空位，然后继续加载后面的内容。从而加载时间快了，浏览体验也更好了。）
    6.减少http请求（合并文件，合并图片）。

33、请写一个简单的幻灯效果页面

34、你都使用哪些工具来测试代码的性能？

35、如果今年你打算熟练掌握一项新技术，那会是什么？
    nodejs,html5,css3

36、请谈一下你对网页标准和标准制定机构重要性的理解。
    (google)w3c存在的意义就是让浏览器兼容性问题尽量小，首先是他们对浏览器开发者的约束，然后是对开发者的约束。

37、什么是FOUC（无样式内容闪烁）？你如何来避免FOUC？
    FOUC-Flash Of Unstyled Content文档样式闪烁<style type="text/css"media="all">@import"../fouc.css";</style>而引用CSS文件的@import就是造成这个问题的罪魁祸首。IE会先加载整个HTML文档的DOM，然后再去导入外部的CSS文件，因此，在页面DOM加载完成到CSS导入完成中间会有一段时间页面上的内容是没有样式的，这段时间的长短跟网速，电脑速度都有关系。解决方法简单的出奇，只要在<head>之间加入一个<link>或者<script>元素就可以了。

38、doctype（文档类型）的作用是什么？你知道多少种文档类型？
    此标签可告知浏览器文档使用哪种HTML或XHTML规范。该标签可声明三种DTD类型，分别表示严格版本、过渡版本以及基于框架的HTML文档。
    HTML 4.01规定了三种文档类型：Strict、Transitional以及Frameset。XHTML 1.0规定了三种XML文档类型：Strict、Transitional以及Frameset。

    Standards（标准）模式（也就是严格呈现模式）用于呈现遵循最新标准的网页，而Quirks（包容）模式（也就是松散呈现模式或者兼容模式）用于呈现为传统浏览器而设计的网页。

39、浏览器标准模式和怪异模式之间的区别是什么？
    W3C标准推出以后，浏览器都开始采纳新标准，但存在一个问题就是如何保证旧的网页还能继续浏览，在标准出来以前，很多页面都是根据旧的渲染方法编写的，如果用的标准来渲染，将导致页面显示异常。为保持浏览器渲染的兼容性，使以前的页面能够正常浏览，浏览器都保留了旧的渲染方法（如：微软的IE）。这样浏览器渲染上就产生了Quircks mode和Standars mode，两种渲染方法共存在一个浏览器上。IE盒子模型和标准W3C盒子模型：ie的width包括：padding\border。标准的width不包括：padding\border

    在js中如何判断当前浏览器正在以何种方式解析？
        document对象有个属性compatMode,它有两个值：BackCompat对应quirks mode CSS1Compat对应strict mode。

40、使用XHTML的局限有哪些？
        xhtml要求严格，必须有head、body每个dom必须要闭合。

41、如果把HTML5看作做一个开放平台，那它的构建模块有哪些？
    <nav>,<header>,<section>,<footer>等。

42、请描述一下cookies，sessionStorage和localStorage的区别？
    sessionStorage和localStorage是HTML5 Web Storage API提供的，可以方便的在web请求之间保存数据。有了本地数据，就可以避免数据在浏览器和服务器间不必要地来回传递。sessionStorage、localStorage、cookie都是在浏览器端存储的数据，其中sessionStorage的概念很特别，引入了一个“浏览器窗口”的概念。sessionStorage是在同源的同窗口（或tab）中，始终存在的数据。也就是说只要这个浏览器窗口没有关闭，即使刷新页面或进入同源另一页面，数据仍然存在。关闭窗口后，sessionStorage即被销毁。同时“独立”打开的不同窗口，即使是同一页面，sessionStorage对象也是不同的cookies会发送到服务器端。其余两个不会。

43、描述下“reset”CSS文件的作用和使用它的好处。
    因为浏览器的品种很多，每个浏览器的默认样式也是不同的，所以定义一个css reset可以使各浏览器的默认样式统一。

44、解释下浮动和它的工作原理。
    浮动元素脱离文档流，不占据空间。浮动元素碰到包含它的边框或者浮动元素的边框停留。

45、解释下CSS sprites，以及你要如何在页面或网站中使用它。
    CSS Sprites其实就是把网页中一些背景图片整合到一张图片文件中，再利用CSS的“background-image”，“background-repeat”，“background-position”的组合进行背景定位，background-position可以用数字能精确的定位出背景图片的位置。

46、你用过媒体查询，或针对移动端的布局/CSS吗？
    @media screen and(min-width:400px)and(max-width:700px){…}
    @media handheld and(min-width:20em),screen and(min-width:20em){…}

    媒体查询，就是响应式布局。

47、如何优化网页的打印样式？
    <link rel="stylesheet"type="text/css"media="screen"href="xxx.css"/>其中media指定的属性就是设备，显示器上就是screen，打印机则是print，电视是tv，投影仪是projection。<link rel="stylesheet"type="text/css"media="print"href="yyy.css"/>但打印样式表也应有些注意事项：

    1、打印样式表中最好不要用背景图片，因为打印机不能打印CSS中的背景。如要显示图片，请使用html插入到页面中。
    2、最好不要使用像素作为单位，因为打印样式表要打印出来的会是实物，所以建议使用pt和cm。
    3、隐藏掉不必要的内容。（@print div{display:none;}）
    4、打印样式表中最好少用浮动属性，因为它们会消失。如果想要知道打印样式表的效果如何，直接在浏览器上选择打印预览就可以了。

48、如果设计中使用了非标准的字体，你该如何去实现？
        所谓的标准字体是多数机器上都会有的，或者即使没有也可以由默认字体替代的字体。
    方法：
        1、用图片代替
        2、web fonts在线字库，如Google Webfonts，Typekit等等；http://www.chinaz.com/free/2012/0815/269267.shtml；
        3、@font-face，Webfonts(字体服务例如：Google Webfonts，Typekit等等。)

49、请解释一下inline和inline-block的区别？

50、请解释一下relative、fixed、absolute和static元素的区别

51、你目前在使用哪一套CSS框架，或者在产品线上使用过哪一套？(Bootstrap,PureCSS,Foundation等等)
    如果有，请问是哪一套？如果可以，你如何改善CSS框架？
    请问你有使用过CSS Flexbox或者Grid specs吗？如果有，请问在性能和效率的方面你是怎么看的？

52、解释下事件代理。
    JavaScript事件代理则是一种简单的技巧，通过它你可以把事件处理器添加到一个父级元素上，这样就避免了把事件处理器添加到多个子级元素上。当我们需要对很多元素添加事件的时候，可以通过将事件添加到它们的父节点而将事件委托给父节点来触发处理函数。这主要得益于浏览器的事件冒泡机制。事件代理用到了两个在JavaSciprt事件中常被忽略的特性：事件冒泡以及目标元素。function getEventTarget(e){e=e||window.event;return e.target||e.srcElement;}

53、解释下JavaScript中this是如何工作的。
    this永远指向函数运行时所在的对象，而不是函数被创建时所在的对象。匿名函数或不处于任何对象中的函数指向window 1.如果是call，apply,with，指定的this是谁，就是谁2.普通的函数调用，函数被谁调用，this就是谁。

54、你是如何测试JavaScript代码的？

55、AMD vs.CommonJS？

56、什么是哈希表？
    散列表（也叫哈希表），是根据关键码值直接进行访问的数据结构，也就是说，它通过把关键码值映射到表中一个位置来访问记录，以加快查找的速度。这个映射函数叫做散列函数，存放记录的数组叫做散列表。

57、什么是闭包，如何使用它，为什么要使用它？
    包就是能够读取其他函数内部变量的函数。
    由于在Javascript语言中，只有函数内部的子函数才能读取局部变量，因此可以把闭包简单理解成“定义在一个函数内部的函数”。
    所以，在本质上，闭包就是将函数内部和函数外部连接起来的一座桥梁。
    闭包可以用在许多地方。它的最大用处有两个，一个是前面提到的可以读取函数内部的变量，另一个就是让这些变量的值始终保持在内存中。
    使用闭包的注意点：
    1）由于闭包会使得函数中的变量都被保存在内存中，内存消耗很大，所以不能滥用闭包，否则会造成网页的性能问题，在IE中可能导致内存泄露。解决方法是，在退出函数之前，将不使用的局部变量全部删除。
    2）闭包会在父函数外部，改变父函数内部变量的值。所以，如果你把父函数当作对象（object）使用，把闭包当作它的公用方法（Public Method），把内部变量当作它的私有属性（private value），这时一定要小心，不要随便改变父函数内部变量的值。

58、解释“JavaScript模块模式”以及你在何时使用它。
    如果有提到无污染的命名空间，可以考虑加分。
    如果你的模块没有自己的命名空间会怎么样？

59、你是如何组织自己的代码？是使用模块模式，还是使用经典继承的方法？

60、请指出JavaScript宿主对象和原生对象的区别？
    宿主：BOM，DOM，自定义对象

61、请解释Function.prototype.bind的作用？

62、你何时优化自己的代码？

63、你能解释一下JavaScript中的继承是如何工作的吗？

64、在什么时候你会使用document.write()？

65、请指出浏览器特性检测，特性推断和浏览器UA字符串嗅探的区别？

66、请尽可能详尽的解释AJAX的工作原理。

67、请解释JSONP的工作原理，以及它为什么不是真正的AJAX。

68、你使用过JavaScript模板系统吗？
    如有使用过，请谈谈你都使用过哪些库，比如Mustache.js，Handlebars等等。

69、请解释变量声明提升。

70、请描述下事件冒泡机制。

71、"attribute"和"property"的区别是什么？

72、为什么扩展JavaScript内置对象不是好的做法？

73、请解释一下JavaScript的同源策略。

74、解释"deferreds"。
    开发网站的过程中，我们经常遇到某些耗时很长的javascript操作。其中，既有异步的操作（比如ajax读取服务器数据），也有同步的操作（比如遍历一个大型数组），它们都不是立即能得到结果的。
    通常的做法是，为它们指定回调函数（callback）。即事先规定，一旦它们运行结束，应该调用哪些函数。
    但是，在回调函数方面，jQuery的功能非常弱。为了改变这一点，jQuery开发团队就设计了deferred对象。
    简单说，deferred对象就是jQuery的回调函数解决方案。在英语中，defer的意思是"延迟"，所以deferred对象的含义就是"延迟"到未来某个点再执行。

75、请指出.get()，[]，eq()的区别。
    eq:返回是一个jquery对象作用是将匹配的元素集合缩减为一个元素。这个元素在匹配元素集合中的位置变为0，而集合长度变成1
    get:是一个html对象数组作用是取得其中一个匹配的元素。num表示取得第几个匹配的元素。

76、你写过一些登录模块，我想问你，在你登录用户时会遇到哪些故障或者问题？

77、
    你能介绍一下你本科学校吗？
    你为什么选择了来武汉读研？
    你父母对于你选择工作城市有要求吗？
    如果让你到深圳工作，你愿意吗？为什么？
    你为什么选择前端开发这个职位呢？
    你感觉你有什么优点对前端开发有帮助？
    可以说说你的优点和缺点吗？
    你在项目A中遇到的最大苦难是什么？
    你是怎么解决的？
    你感觉在项目A中做的最好的什么？
    你有师兄师姐在腾讯工作吗？
    阿里也在招实习，你参加了吗？
    如果你同时拿到了BAT三家的OFFER，你会选择哪一个？



1、HR：你希望通过这份工作获得什么？
    例如：“对我来说，最重要的是自己所做的工作是否适合我。我的意思是说，这份工作应该能让我发挥专长——这会给我带来一种满足感。我还希望所做的工作能够对我目前的技能水平形成挑战，从而能促使我提升自己。”这是个一箭双雕的回答——既表达了出色地完成工作时自己能够获得满足感，也说明了挑战自我极限和自我发展的重要——这种回答将使面试人对你情有独钟，而且会非常迫切地希望聘用你。

2、HR：你个人短期和长期目标分别是什么？
    正确回答：不论长期还是短期，我的策略是根据当前目标评价自己并修改自己的计划。
    同所有现实目标一样，我的目标经常改变。不论在长期还是短期，我的个人策略是根据当前目标评价自己所处的位置，然后相应地修改自己的计划。比如，我每五年就制定一项个人计划，这个计划中包含一个总体目标和一系列短期目标。每6个月我就回顾一下自己的进展，然后做出必要的修改。很明显，我当前的计划就是实现职业转变，也就是找到更满意的工作。除此之外，我已经实现了近期制定的个人目标。

3、HR：给你一个任务，你会怎么做？
    正确回答：尝试谈谈，你会怎么做。如果做到你会怎么样,做不到你会如何去调整 。
    回答时可以尝试这样的分析交流：第一、分析项目的优劣点，明确项目的目标，让后开始分析，看自己的角度和领导的想法、产品的方向是否xian相契合。这个主要处理问题站的角度不一样，或者利弊分析不一样。所以首先要会站在领导的角度去考虑这个问题。

4、HR：请简单介绍一下你自己？
    正确回答：回答最好在90秒内，说明过去的工作成绩和对应聘岗位的职业规划。
    回答的时间最好在90秒，最长不超过3分钟。一般人回答这个问题过于平常，只说姓名、年龄、爱好、工作经验，这些在简历上都有。其实，企业最希望知道的是求职者能否胜任工作，包括：最强的技能、最深入研究的知识领域、个性中最积极的部分、做过的最成功的事。

5、HR：你还有什么问题？
    正确回答：贵公司对新入公司的员工有没有什么培训项目，我可以参加吗？
    这个问题看上去可有可无，其实很关键，HR不喜欢说“没有问题”的人，因为其很注重员工的个性和创新能力。HR不喜欢求职者问个人福利之类的问题，如果有人这样问：贵公司对新入公司的员工有没有什么培训项目，我可以参加吗？或者说贵公司的晋升机制是什么样的？

6、HR：说说自己的优缺点？
    正确回答：事先准备三个和求职的岗位相关联的优点进行阐述，缺点诚实作答为好。
    现在给大家先支几招：
    a、如实回答缺点，但要说明你在进步。表述缺点的态度和方法：人非圣贤，孰能无过?但作为求职面试，用人单位更关心的还是你的优点，当然作为求职者，谁也不会想到通过坦陈自己的缺点来寻找理想的职业岗位。
    b、面试过程中切忌吹嘘自己
    　　吹嘘自己并不是展示自己的优点，而是在附加自己的缺点，这种吹嘘与个人的实际努力南辕北辙。江苏电视台曾有三位研究生参加面试，其中一位吹嘘说他对吴地文化研究非常深，甚至举出几个文化名人。哪知面试他的电视台台长正好是苏州人，反问了几个问题，结果一个也答不上来。最后被淘汰。

7、HR：你为什么要离开前一家公司？
    正确回答：避免过多的抱怨前一雇主，要强调自己个人发展的原因，不要归咎于别人。
    回答这个问题时一定要小心，就算在前一个工作受到再大的委屈，对公司有多少的怨言，都千万不要表现出来，尤其要避免对公司本身主管的批评，避免面试官的负面情绪及印象。建议此时最好的回答方式是将问题归咎在自己身上，例如觉得工作没有学习发展的空间。

8、HR：为什么你希望来我们公司工作?
    正确回答：贵公司所做的正是我所希望参与的，并且这个工作方式极大的吸引了我。
    面试官试图从中了解你求职的动机、愿望以及对此项工作的态度。所以建议从行业、企业和岗位这三个角度来回答。 比如说：你可能说你的研究表明这个公司所做的工作正是你说希望参与的，并且他们做这个工作的方式极大的吸引了你。

9、HR：你希望这个职位的薪水是多少?
    正确回答：事先了解薪水行情，当面试官主动询问时，尽可能用精确数字来回答。
    讨论薪水是一个很微妙的问题。我们建议你在条件允许的情况下尽可能的拖延用一个精确的数据来回答这个问题。你可以说,“我知道这个工作的薪水的大概范围是￥---到￥---。这个对于我来说是合适的价位。”你也可以用一个问题来回答这个问题: “你可能在这个问题上可以帮助我。

10、HR：你将会如何面对你的新工作呢？
    正确回答：尝试提供具体的行动步骤和目标,否则这个问题基本等于没有回答。
    新工作的前三个月至关重要；它将定义人们如何看待你以及他们是否会帮助你。把这件事情做好，剩下的就简单了。阐述和分析清楚一下三步骤就可以：
    a、给自己时间去思考和制定计划。你永远不要在上任的前三个月就去注意问题、优点和缺点。因此，利用这一时间去吸收，并在着手去完成一件事情之前找到新的见解。
    b、建立信任。坦率地说，你应该在每项工作中做这件事情。但你在和对你是否正直，你的政治立场是什么，以及你的忠诚所在尚存疑虑的人打交道。这是一件至关重要的事情，你的新同事想要了解你，所以请确保你把这件事情做好了。
    c、了解你的前任。他或她有哪些长处？如果还能联系到他们，他们能提供指导吗？如果联系不到他们，谁是他们信任的同 事？在高级职位上，重要的是发出这样的信号，你不是个替换者；你就是你自己。但明白你的前任看重什么是明智之举，只要确保你不会不知不觉地受到挫折。在职 位描述之外还有很多东西，所以确保你明白了每个人都希望什么。
